[音乐]
你为什么在这里神圣的水龙
在那个明显的大家伙中，我的女孩瑞安和我要解决这个世界
让我们赶上您，成为第一个东南亚人真是令人兴奋
迪士尼公主，这很重要瑞安是其中之一
最凶猛的角色[音乐]
在瑞安，最后一条龙是我们受东南亚事物启发而创作的
一个神圣的原始故事和幻想世界
叫做库曼德拉（Kumandra），这片土地曾经是神秘龙的栖息地
带来了魔幻与和谐，但随着时间的流逝，土地分裂了
我们的土地长期处于战争状态
正如我们所记得的，现在她正在执行任务
这个世界再加上这些不合时宜的事情
我希望加入这个特别的奖学金
这部电影中的动画处于完全不同的水平，真是太神奇了
当您认为这部电影是在家中制作的动画时
令人难以置信的是，您知道我们有400多名员工
我们正在制作动画动画，进行故事会，所有这些都是从
每个人的家猫狗和婴儿
是的，这可能只发生了，因为每个人都对电影充满热情
我们制作，他们带来了我的意思是这部电影是我认为我们中的一员
最美丽的电影，你和龙一起来
我的剑在这里说我们不是
我很荣幸成为电影中的武术顾问之一
我必须将我从东南亚武术中学到的知识整合进去
那些战斗序列，您看到武器被从raya中拔出
来自菲律宾的尖叫声，当您看到法兰塔为何与您抗争时
可以走了，那是我们的侄女，那是穆泰，那是甲米krabong
这部电影的动作水平非常严格
世界破碎了，你不能相信任何人，我认为这部电影的主题
如此相关，也许是因为您没有
相信任何学习如何在世界上找到善良的人，我认为这是如此
美丽的重要讯息，我真的无法
等待人们看到它